# iot-ir12-2025

Вибранець Тадей Андрійович
ІР-12
Алгоритмізація та програмування, частина 2
Лабораторна 6
Варіант 2
Рівень 3

## Умова:

Пиво

Аутсорс компанія (один з лідерів ринку) готується до корпоративу. HR відділ відправив опитувальник щодо видів пива, які можна буде роздавати на на святі. Переважно працівники компанії люблять небагато видів пива, і будуть дуже ображені, якщо принаймні одного з пив, які вони люблять, не буде на вечірці. Оскільки ви - лідер ринку, то вам не можна ображати працівників.

З іншої сторони, закупити усі можливі види пива - дорого. Вашим завдання буде з’ясувати скільки різних видів пива потрібно буде привезти на корпоратив.

## Творче:

Це завдання оптимізує розгортання супутників, використовуючи рекурсивний пошук для знаходження мінімальної кількості вузлів, які забезпечать 100% покриття всіх земних регіонів. Програма симулює розміщення супутників на сітці координат 10 \ 10, враховуючи зони радіоперешкод та пріоритетність кожного об'єкта.
